Chienne.
Vous avez du culot.
Oser se faire passer pour le chimiste
et voler mon entreprise ?
Je ne sais vraiment rien.
Je ne sais rien.
Vous ne savez pas ?
Pensez-vous vraiment
Je ne sais rien de vos affaires
avec Wang Bo ?
Il a tué Chen Chuchuan,
J'ai eu Nuo Sha
coordonnées,
et vous les ont donnés.
Et vous, que faites-vous ?
Vous tirez
une attaque sournoise contre moi.
Mon parrain a dit
Tu as besoin d'une leçon.
Tu adores jouer, hein ?
Alors profitez-en.
Non!
[Épisode 20]
X5
a un effet positif
en induisant la noradrénaline
et la sérotonine.
Les données expérimentales sont parfaites.
proposer de nouvelles idées
pour des applications pratiques.
X5 ?
Noradrénaline ?
Le taux de dépression
se trouve à
cinq pour cent.
C'est devenu un phénomène mondial
crise sanitaire,
Et ça empire.
Mais je pense
dépression
est évitable
et traitable.
Il manque simplement d'attention politique.
et les ressources sociales.
Mes recherches montrent
noradrénaline
est efficace
contre la dépression.
M. Qi.
Celui de Li Shuting
Les résultats des tests de dépistage de drogues sont arrivés.
Il prenait des médicaments contre la manie.
Au cours de cette opération,
nous avons trouvé un laboratoire de drogue
et documents de recherche
à l'usine.
Nous avons interrogé
les gens de l'usine.
L'usine appartient à Zhengxi.
Nous l'écoutons tous.
Nous faisons tout ce que
il nous dit de faire.
C'est lui le patron.
Ne sort jamais pour travailler.
Des recherches seulement
dans l'usine.
Au départ, nous ne savions pas
ce qu'il faisait.
Plus tard, nous avons découvert
C'était de la drogue.
Je ne connais pas grand-chose aux chimistes.
Il nous fait
Appelez-le Monsieur Feng.
Mais en privé, nous l'appelons le Vieux Poison.
Il est venimeux.
Outre Chen Chuchuan et Feng Zhengxi,
Je ne sais pas
Qui d'autre pourrait le fournir ?
Les articles
de l'usine
ont été testés.
Même substance
dans le vin
comme dans l'échantillon de M. Han.
Les résultats toxicologiques sont cohérents.
Ce qu'ils fabriquent
est le nouveau médicament
nous cherchions.
M. Qi.
Je n'ai pas beaucoup
À signaler pour le moment.
Répartissons les tâches.
D'accord.
Bonjour, M. Qi.
Xiaoxi,
pourrais-tu
vérifier l'entrée de quelqu'un
et les enregistrements de sortie ?
Bien sûr.
M. Qi,
Elle était à He City.
Aucun enregistrement de sortie.
(Li Ming !)
C'est votre sujet d'examen, n'est-ce pas ?
Mémorisez les notes
dans ce livre,
et vous réussirez.
T'es un vrai pote.
Étudiez bien.
Ne ratez plus jamais votre chance.
Quoi de neuf?
Ce cahier a été retrouvé
à l'usine.
Wu Yongchang m'a laissé ce mot
à l'université.
Wu Yongchang?
Faites appel à un expert
pour vérifier l'écriture.
Encore une chose étrange.
Ce livre
a été laissé à mon chevet
il y a trois ans
quand j'étais dans le coma.
Mais aujourd'hui, à la maison,
Je l'ai trouvé
et se souvint
J'ai donné ça à Li Ming
De retour à l'université.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une formule chimique.
C'est confirmé
que c'est l'écriture de Li Ming.
C'est probablement lui qui est parti
le livre.
Mais maintenant
C'est impossible à vérifier.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
vous envoyer une formule ?
Ça doit être
quel réseau de drogue
a cherché.
Ils ont besoin
cette formule moléculaire
pour produire le médicament final.
Ils ont donc
j'ai fait des expériences
sur les gens.
Han Feng
pourrais-tu
Donnez-moi les détails
à propos de la façon dont vous avez résolu
L'affaire du diamant brut ?
Les marchandises ?
(Peu après l'infiltration)
(Opération de Cha Kun)
(J'ai croisé Li Ming)
(lors d'une transaction.)
Et l'argent ?
(Un appel anonyme)
(est entré)
avec l'emplacement exact
de l'usine de drogue.
M. Guan et moi avons fait équipe.
et les a tous abattus.
En y repensant,
Ça s'est plutôt bien passé.
Je m'en souviens encore
L'expression de Li Ming.
Police?
Tu me tends un piège !
Aller!
(Li Ming est décédé ce jour-là.)
Avez-vous découvert
qui a fait
Cet appel ?
Non.
Et Wu Yongchang ?
On y voit son écriture
ont été identifiés ?
Oui.
Votre professeur
pourrait être lié
à ce cas.
En plus,
Wang Bo a avoué
à la structure du réseau de trafic de drogue.
Nos médicaments
Tous provenaient du laboratoire de Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
Il s'y procurait aussi ses drogues.
Mais il n'était pas impliqué.
dans le commerce.
Son travail
il cherchait des rats de laboratoire.
Des rats de laboratoire ?
Des cobayes humains.
Quel rôle
Wu Yongchang joue
Cela reste flou.
J'irai à l'école demain
parler à Wu Yongchang.
Je t'accompagnerai.
Pas besoin.
Il vaut mieux éviter de l'alerter.
Je vais juste
pour le sonder.
Bien.
Je ferai mon rapport à M. Bai.
Sois prudent.
Rester en contact.
Ouais.
Combien?
Monsieur Wu.
Nous trois
Je te verrai toujours comme un père.
Monsieur Wu.
Pouvons-nous
Parlez franchement aujourd'hui,
comme une famille ?
Poursuivre.
Parmi les médicaments
Chen Chuchuan
donnait à ses patients,
certains étaient
médicaments expérimentaux.
Et
nous avons confirmé
votre écriture
dans les notes de recherche
du laboratoire de dépistage de stupéfiants.
Mes notes
ont été mal utilisés ?
Par qui ?
Vous ne le savez pas ?
Comment le saurais-je ?
Et Mme Wu ?
Nous l'avons vérifié.
Elle n'a jamais
a quitté le pays.
Où est-elle ?
Je t'emmènerai quelque part.
Alors vous le saurez.
Yongchang.
Voyez qui est là.
Taille.
Depuis que Sizhe est venu vous rendre visite,
Je te ramène à la maison aujourd'hui.
Bien!
Sizhe, vas-y.
D'accord.
Allons-y.
Monsieur Wu,
Comment Mme Wu a-t-elle fait ?
développer une dépression ?
Je ne suis pas sûr.
Un jour, je suis rentré à la maison
et on a découvert qu'elle avait pris beaucoup de somnifères.
Guifen ?
Une ambulance !
J'ai besoin d'une ambulance!
Elle a reçu de nombreuses ordonnances,
mais aucun n'a bien fonctionné.
À partir de ce moment-là,
J'ai essayé de développer
nouveau médicament.
Je n'avais pas l'intention de le cacher,
mais développement privé
est illégal.
Comment pourrais-je vous le dire ?
Mais
Je n'ai jamais produit de drogue.
Cela détruit des vies.
Je sais que.
Li Ming
a été tué par la drogue.
Et Chen Chuchuan ?
Que savez-vous ?
À propos de Chen Chuchuan ?
Chuchuan.
Il souffrait également de dépression.
Chuchuan,
Je développe
un médicament contre la dépression.
Une fois prêt,
Je suis sûr que tu vas guérir.
Ne perds pas confiance en toi,
d'accord?
Les guérisseurs ne peuvent souvent pas
se guérir elles-mêmes.
Monsieur Wu,
Je peux en guérir beaucoup,
mais je ne peux pas
Me soigner.
Je sais.
Mais je ne sais pas
comment il s'est impliqué
avec des drogues.
Monsieur Wu.
Êtes-vous toujours
développer ce médicament ?
Non.
J'ai abandonné il y a longtemps.
Quelqu'un a-t-il des soupçons ?
vous a contacté récemment ?
vous a contacté ?
Suspect?
Eh bien... je crois qu'il y en avait un.
Je ne sais pas
comment il
J'ai obtenu l'information.
Il a dit
il voulait
pour me donner un laboratoire.
Comment aurais-je osé ?
Je pense à
Qu'est-il arrivé à Li Ming ?
J'avais peur.
Je l'ai donc éconduit.
Monsieur Wu,
que fait-il
ressembler?
Pas gras.
Les yeux exorbités.
Cheveux plaqués en arrière.
Jetez un coup d'œil.
Est-ce lui ?
Oui, c'est lui !
On dirait
M. Wu est un suspect.
Mais son explication
est raisonnable.
(Feng Zhengxi l'a contacté.)
J'ai obtenu le numéro
Feng Zhengxi utilisé
le contacter.
Poursuivre.
Xiaoxi.
Vérifiez ce numéro.
Oui.
Si ce qu'il a dit
c'est vrai,
Je vais envoyer des gens le surveiller.
pour empêcher Feng Zhengxi
de lui faire du mal.
Su a-t-il trouvé
Des informations sur Feng Zhengxi ?
Sont...
Comment ça va ?
Aucun résultat.
Je vous tiendrai au courant.
Monsieur He,
Ce numéro n'est plus attribué.
Sont,
enquêtez sur le sanatorium
où se trouve l'épouse de Wu Yongchang
des vies maintenant.
Voyez s'il est
droguer sa femme.
Oui.
Wu Yongchang a disparu.
Nous avons analysé
les échantillons de sang
du domicile de Wu Yongchang.
Ils viennent de
Wu Yongchang et Lin Guifen.
Le ravisseur pourrait être Feng Zhengxi.
Mais nous ne pouvons pas
L'avez-vous déjà localisé ?
Mobilisez toutes les unités.
Lancez immédiatement une chasse à l'homme pour retrouver Feng Zhengxi.
Basé sur la
logique actuelle de fabrication des médicaments
et la formule moléculaire
fourni par Li Ming,
le réseau de drogue
recherche
cette formule.
Leur objectif
est de fabriquer
le nouveau médicament.
Ainsi,
si nous montrons
le livre contenant l'indice de Li Ming
au public
et réclamation
c'est un indice
laissé par M. K
dans le cas du diamant brut,
Je suppose
cela attirera
l'attention du réseau de trafic de drogue.
S'ils veulent la formule,
Ils vont passer à l'action.
Tout le monde,
Voici ce que nous avons obtenu
de l'affaire Raw Diamond.
Outre ces médicaments,
nous avons saisi
les notes sur les médicaments
de M. K.
Monsieur Bai,
C'est risqué pour Qi Sizhe
partir seul.
Droite.
Trop dangereux.
Je ne suis pas d'accord.
Monsieur He,
Monsieur Cao,
Monsieur Bai,
ce qu'ils désirent le plus
est la formule chimique
pour ce nouveau médicament.
Donc,
avant qu'ils ne l'obtiennent,
Ils ne devraient pas me faire de mal.
De plus,
cette opération détermine
si nous pouvons bientôt
atteindre le fond
de cette affaire.
C'est pourquoi je fais du bénévolat.
Cela compte énormément
à l'équipe
et à moi.
Han Feng.
Vous suivez Qi Sizhe.
J'ai compris.
(Lixing, Yuanyang,)
Vous vous déplacez tous les deux parallèlement à sa voiture.
de l'est et de l'ouest.
Soyez prêt à le prendre à revers.
Oui.
Où est M. Wu ?
Ne bougez pas.
Enfile-le.
Tournez à droite.
Dépêche-toi.
Faire demi-tour.
Les mains derrière le dos.
Tournez à gauche tout droit.
Tournez à droite.
Ils sont.
Vérifiez chaque passage à niveau.
Filmez Xiaoxi.
Oui.
Grillons Wu Ya.
Avez-vous un partenaire
dans la ville ?
Vous le connaissez ?
Dites-nous.
Son nom est Sen.
C'est l'homme de confiance de Nuo Sha.
Nous avons utilisé la formule
pour attirer le réseau de trafiquants de drogue.
Pourquoi est-il venu ?
Est-il avec Nuo Sha ?
ou chez le chimiste ?
Comment le saurais-je ?
Tu m'as eu
Enfermé ici.
Peut-être Nuo Sha
lié à
le réseau de trafic de drogue.
Wu Ya,
Je te donne une dernière chance.
Comment contacter Sen ?
Répondez-nous !
Il est là.
(Donnez-moi deux jours.)
(Quand j'aurai la formule,)
(L'affaire est conclue.)
Fermez-la!
(Restez silencieux si vous voulez de la drogue.)
(Une bande de toxicomanes.)
Monsieur Wu ?
Monsieur Wu !
Taille.
Se lever.
Ils t'ont eu aussi ?
Et Mme Wu ?
Je ne sais pas où elle est.
Taille,
c'est lui l'homme
Vous êtes à la chasse.
Allez.
Vous tournez un film ?
Bon, continuez.
Voyons voir à quel point c'est touchant.
Feng Zhengxi,
Tu m'as déjà eu.
Laissez partir mon professeur.
Le laisser partir ?
Ne soyez pas naïf.
Si ce n'est pour toi,
Ma verrerie se porterait très bien !
Feng Zhengxi !
Défoule-toi sur moi !
Si vous êtes vraiment dévoué,
alors donnez-moi
Le journal de M. K.
Sinon,
Je vais tuer
votre professeur.
Feng Zhengxi !
Si vous le souhaitez toujours
cette formule,
N'agissez pas de manière impulsive.
Je plaisante.
Votre professeur
est important pour moi.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Mais aucune garantie
à propos des gars là-bas.
Que veux-tu?
Aller!
Ouvrez.
Ouvrez !
M. Qi,
Donnez-moi la formule.
Ou bien
Les autres finiront comme elle.
Réfléchissez-y.
Même si vous obtenez Sen,
Il est trop tard.
Ils ont dû le lui remettre.
Passons au réseau de trafic de drogue.
Fermez-la.
Pas de pièges.
Sen, ici.
Je t'ai amené un partenaire.
Il est des nôtres. Ne t'inquiète pas.
Han Feng !
Arrêt!
Se déplacer!
Monsieur He.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Après Wu Ya !
D'accord.
Han Feng !
Ne courez pas !
C'est!
Aide-moi!
Général...
Que faisons-nous ?
C'est!
Que faisons-nous maintenant ?
Sauvez-le !
Se déplacer!
Arrêt!
Geler!
- Arrêtez ! - Allez !
- Baissez-vous ! - Arrêtez !
Descendre!
Déplacez-les.
Se lever!
Aller!
Allez-y !
Il a tué mon frère !
Je vais
venger son père.
Ton frère était trafiquant de drogue.
J'arrête tous les trafiquants que je trouve !
Tu crois vraiment que je ne le tuerai pas ?
Si Zhe!
Madame Wu !
Désolé ! C'est entièrement de ma faute !
Après les discussions,
M. Bai et moi avons approuvé
L'opération secrète de Han Feng.
Nuo Sha ?
Vieillard.
Si la formule est correcte,
Il ne devrait pas y avoir de problème.
Agissez maintenant.
Fermez l'usine de drogue
dès que possible.
Amenez Han Feng et Qi Sizhe
De retour en toute sécurité.
Évacuez les otages !
Lâchez-le !